
## График социальных связей как график ностальгиии

### **Дано:** 
228 тела в друзьях.
### **Необходимо:**
выстроить закономерность социальных связей между ними, подивиться находкам, вспомнить про теорию шести рукопожатий, смахнуть слезу воспоминаний и разобраться, действительно ли репрезентативна выборка и нити-мосты между представителями.

## **Анализ переписи населения:**
1. **Группки по интересам по степени убывания** (ого, их восемь, да я социально активна!): "работа по любви", "работа для денег", "гиги", "вышка", "школа бариста", "настолочки", "бывшие однокласники", "старая компания" + плеяда одиноких связей.
2. **Общий взгляд на графики его репрезентативность:**

***Точно и красиво?*** - Да. 

***Случайные люди в группах есть?*** - Нет.

***Неслучайные люди оказались в плеяле одиноких связей?*** - Да, двое.

***График что, нерепрезентативен?!*** - Нет, погрешность 1 к 100 вполне для меня допустима, да и у этих двух ребят сокрыты все друзья, так что может из-за этого программа дает сбой.


***А может, есть еще претензии?*** - Есть одна: в одном из случаев модуляность не высчитала правильно распределение. Вместо двух отдельных групп с разными цветовыми ребрами, программа обозначила две сферы общения за один. Они связаны между собой тремя людьми, но представляют абсолютно разные круги социальных контактов. Но, скорее всего, количество людей в одной (>20 людей) и второй (>10 человек) группах являлось определяющим фактором погрешности.

~~***Ностальгией вышибло дух?*** - Боги, да.~~


## Бонусная часть:

 https://anyatut.github.io/wowsuchwow/

+ ссылка на файловый репозиторий: https://github.com/anyatut/wowsuchwow

